Необходимо разработать тестовый проект на Laravel 10
Задача
Создание модуля мультирегиональности на подпапках и демонстрация его работы. Работа должна представлять из себя готовый проект, на главной странице которого будет список городов.  каждый должен иметь свою ссылку. Например: Казань – site.com/kazan; Москва – site.com/msk и так далее. При клике на город должна открываться ссылка. Появляться тот же список городов, но выбранный город должен быть выделен жирным. При этом при переходе на основной домен, если мы уже выбрали город – нас должно редиректить на подпапку с городом. К примеру: выбрали город Москва, при переходе на основной домен site.com, должен происходить 301-ый редирект site.com/moscow. Также если мы перешли на подпапку другого города сразу из адресной строки – город должен автоматически запоминаться. Например, если мы сразу в адресной строке вбили site.com/kazan – город Казань сразу запоминается, не имеет значения, был ли у нас изначально другой город сохранен.
Структура
Главная страница
Header -> отображение выбранного города
Content -> вывод всех городов и возможность выбора города
	Страница о нас
Header -> отображение выбранного города
Content -> lorem text
Страница новости
Header -> отображение выбранного города
Content -> lorem text


Примечания
•	Должно происходить автоматическая генерация ссылок для городов должна работать без явного указания маршрута во всех Blade-шаблонах. То есть нельзя использовать такую конструкцию с явным указателем на slug. Кроме ссылок для смены города.

	Пример: пользователь выбрал город Казань переход на страницу с новостями должна осуществляться по такому route(‘news’) без указания slug. Результат site.com/kazan/news
•	Загрузка городов в БД должно осуществляться с помощью парсера
api - https://api.hh.ru/areas (только городов России).

Дополнительные задание
	Реализовать api методами на удаление и добавлениями городов
